jiffies变量:  
    全局变量jiffies用来记录自系统启动以来产生的节拍总数， 
    启动时,内核将该变量 初始化为0 此后每次时钟中断处理程序都会增加该变量的值 

    一秒内时钟中断的次数等于Hz 所以jiffies一秒内增加的值也就是Hz  

    系统运行时间 以秒为单位,等于jiffies/Hz  

    注意:jiffies类型为无符号长整型(unsigned long)  

HZ: 
    Linux核心每隔固定周期会发出timer interrupt(IRQ 0)   
    HZ用来定义每一秒有几次 
    HZ可在编译核心时设定
    查看/proc/interrupt的timer中断次数,并于一秒后再次查看，两者相差250左右  

Tick:
    Tick是HZ的倒数,即timer interrupt每发生一次中断的时间  

Xtime全局变量: 
    xtime是timeval数据结构变量  
    xtime是从cmos电路中取得时间,一般从1970年1月1号00:00:00计算到现在。(实时时钟)  


RTC: 
    实时时钟，硬件时钟,用来持久存放系统时间,系统关闭后靠主板上的电池保持计时, 
    系统启动时,内核通过读取RTC来初始化WallTime 并存放在xtime变量中。RTC主要作用!
